Exercice 3
Question 5 : on voit tout les fichiers, même ceux qui commencent par un point, je pense que -a signifie "all".

Exercice 4
1) On voit l'archive ainsi que le dossier du tp.

Exercice 7
Question 2) Il n'y a pas de retour à la ligne !

Exercice 9 
Question 1) Le programme afficherait : J'ai acheté 15 t-shirts à 6.99 euros.
Question 2) Le programme affiche : J'ai acheté 15 t-shirts à 6.990000 euros
Je me suis trompé, tout les résultats sont donc affiché avec 6 chiffres après la virgule.

Exercice 10 
On peut diviser deux entiers pour formé un flottant. Et si la variable stockant la division est un int, on ne prend que la partie entière.

Exercice 11
On peut sommer un entier et un flottant mais il faut le stocker dans un flottant.

Exercice 12
Question 1) Le programme demande à l'utilisateur 2 entiers qu'il va ensuite sommer.

Exercice 14 

if signifie "si", else signifie "sinon"
Ce programme nous dit si y est plus grand que x.

Exercice 17 
Q1) Oui le nombre tient sur un int, et le problème surgira en 2038 (Il s'agit du bug de l'an 2038).
Q2) On peut utiliser ce format jusqu'à l'an 292 279 027 179.

Exercice 18
Q1) Les nombres obtenues sont pseudo-aléatoires.
Q2) Si on exécute le programme plusieurs fois en une seconde, on obtient les mêmes nombres